¿Hola, quién eres?
¿Eres la esposa de Liu Jun?
¿Quién es?
Su marido nos debe mucho dinero.
Devuélvenos el dinero lo antes posible,
o al final harás que todos se sientan infelices.
¿Hola?
Hola, Sr. Zhao.
¿Estás en una reunión?  Lo siento.
Está bien, hablemos más tarde.
Hola Sr. Sun, ¿cómo está?
Sí, soy Han Han.
De hecho, ha pasado mucho tiempo.
¿Qué has estado haciendo últimamente?
Si estás ocupado con los juegos de
pelota, ¿puedes encargarte de los casos?
Si no estás allí, ¿no
estarán ansiosos los clientes?
Está bien, no hay problema.
Los casos de divorcio están bien.
Tengo mucha gente aquí.
Déjame los casos urgentes a mí.
Por favor entra.
Hola, usted es la Sra. Hao, ¿verdad?
Soy Han Han del bufete de abogados Junheng.
Placer.
Disculpe.
¿Estás ocupado?
Sí, hay bastantes
casos en este momento.
Pero tenga la seguridad de
que su caso será mi prioridad.
¿Siempre ha sido abogado de divorcios?
Bueno, como usted sabe, Junheng
Law Firm es una gran empresa.
Manejamos casos tanto civiles como comerciales,
y también casos de divorcio.
Bueno, probablemente
estés al tanto de mi situación.
Porque en este momento,
Tengo algunas deudas.
- Bien.
- Si me divorcio…
Pagar la deuda es algo natural.
No puedes esconderte para siempre, Han Han.
Lo siento, es un asunto un poco personal.
Por favor continua.
Bueno, ahora mismo
el niño aún es pequeño,
así que si nos divorciamos…
¿Qué tal esto?  Revise los
documentos nuevamente.
Tengo algunas cosas
que hacer más tarde.
Podemos concertar otra cita.
Puedes ocuparte de tus propios asuntos primero.
¿Sra. Hao?
[Fingir hasta que lo consigas]
[Episodio 9]
¿Le dijiste que estás
abajo en su casa?
Por supuesto que no.
Él está divirtiéndose.
Si se lo hubiera dicho, ¿no habría perdido?
Cierto, pero es
bastante peligroso.
para salir con él.
Puede ser realmente bueno cuando es bueno,
pero si no eres
hábil en esto, ni
siquiera sabrás
cómo perdiste al final.
Pero te lo digo, hermana,
No creo que debas poner todos
los huevos en una sola canasta.
Si tienes más opciones a tu
alrededor, tendrás la ventaja.
Date prisa, está por empezar.
Espera, ¿por qué sigues sosteniendo tu teléfono?
- No se permiten teléfonos en el interior.
- Ponlo en el tuyo.
Primero ve a buscar las toallas y el agua.
Bueno.
Ying, esta noche bebamos
tu sopa de cordero favorita.
¿Recuerdas a ese
tipo de Palm Bay?
¿El que te invitó a comer sopa de cordero?
- Lo sé, sí.
- Él me pidió salir.
¿Entonces él es realmente rico?
Super rico.
Bien, si estás listo,
comencemos la clase.
Descúbrete a ti mismo, despierta
la felicidad e imparte
conocimientos.
¿Qué pasa, Hao?
No es nada.  Haz tus cosas.
¿Cómo le va a Quan con la Sra. Xu?
Todo va bastante bien, casi arreglado.
Está bien.
¿Mencionó lo que le dará
después de cerrar este trato?
Realmente no sé sobre eso.
Pero todavía es pronto
para conseguir un ascenso.
Debería concentrarme primero en el
trabajo y pensar en el resto después.
Hermano, ¿quieres venir a trabajar con nosotros?
Él no me invitó, entonces ¿por qué iba a entrometerme?
Sólo haz tu trabajo.  ¿Por qué te preocupas tanto?
Bien.
Dame un informe resumido más tarde.
Bueno.
Para el proyecto Aroma, la oferta de Xu Ziquan es 3,8.
Lleva tus manos a tu frente
y agradece a tu cuerpo.
Gracias, gracias a todos.
Eso es todo por la clase de hoy.
Clase perdida.
¿Cómo te sientes después de la práctica?
¿No es cómodo?
Después de esto, tu hombro ya no te dolerá.
No es necesario masajearlo todo el tiempo.
¿Que vas a hacer esta tarde?
Ir a la empresa.
¿Cuáles son tus planes para esta noche?
Creo que tendré que trabajar horas extras.
OK gracias.
¿Ya no vas por la sopa de cordero?
¿Deberíamos llevar a tu hermana?
Va en camino.
Tuvimos una pelea.
¿Qué piensas de mi hermana?
¿Qué pasó entre tú y tu hermana?
me acabo de acordar
que te acercaste a ella primero,
y eso me hace un poco infeliz.
Ma Qiyuan le pidió que comiera sopa de cordero hoy.
¿Qué me hace eso?
¿Soy sólo un conejillo de indias
que prueba cosas para ella?
Incluso le di un consejo
hoy, diciéndole que
no pusiera los huevos
en la misma canasta.
No estoy seguro de quién es el ingenuo entre nosotros.
Ahora sabes que
no hay mucha gente
en este mundo que
realmente te ame.
Creo que sé lo que está pasando con ustedes dos.
Obviamente te utiliza como trampolín.
Y lo que acabas de
decir sobre Ma Qiyuan
y el conejillo de indias, ¿qué quisiste decir?
No, no, espera.
¿Dijiste algo malo sobre mi hermana?
Ella es mi familia, así que no intentes
provocar una pelea entre nosotros.
Sólo me quejo, pero
no deberías decir nada.
No quiero dar explicaciones.  Iré solo.
¿Tu hermana no te intimidó?
Xinzi.
Mira, mi hermana se enojó conmigo sólo por esto.
"DE ACUERDO"?
No tienes idea de cuánto tiempo
dudé antes de
enviar este mensaje.
¿Qué pasa si se enoja?
¿Qué pasa si intenta sabotearme en el trabajo?
¿Y si quiere invitarme de nuevo?
¿Que debería hacer entonces?
Estás montando un
espectáculo por dentro, pero él
ni siquiera se molestó en
responderte una palabra.
Simplemente respondí con un "OK".
Es una actitud clara, depende de ti.
Sí, por eso es gracioso.
Cuando te quedas con él, él juega contigo.
Si quieres irte, lo que sea.
Aunque no existe ninguna
relación entre él y yo,
Me di cuenta de algo.
A los ojos de los ricos, las
jóvenes son sólo objetos.
Su diccionario no contiene la palabra "amor".
Y no soy apto para estas relaciones.
De hecho, eso no es para todos.
Muchas jóvenes tienen
la intención pero no las
agallas, o tienen las
agallas pero no el cerebro.
Y luego están los que,
como tú, tienen todo lo
necesario pero les falta
determinación y coraje.
¿A quién le importa?  Es bueno que no lo ame.
Aunque esto podría
ser todo para ti, los
sentimientos
personales son una cosa,
el proyecto es otro.
No, son absolutamente lo mismo.
Esta vez definitivamente
voy a involucrar
mis emociones
personales en el trabajo.
Dicen que las jóvenes
no pueden sacar
mucho dinero de los
mayores, ¿verdad?
Pero nosotros, como
Partido B, tenemos una gran
oportunidad de obtener
beneficios del Partido A.
Esta vez definitivamente voy a
usar mis emociones personales.
y trabajar duro,
muy duro, y hacer
que me dé órdenes
locas por horas.
Bien, ese es el espíritu.
Avanza.
¿Sabes lo hermosa que sueles ser?
Tomé una foto mientras pasaba hace un momento.
Director Hu, ¿no es
inapropiado que me regale
flores considerando
que es mi superior?
Debes respetar ciertos límites.
Me has entendido mal.
Estas flores no son mías.
La recepción acaba de
traerlo, lo vi y te lo traje.
Gracias, Sr. Hu.
Pero, Xinzi, si...
Si quieres te puedo enviar flores.
Gracias, pero no, gracias.
Bueno…
Mi querida Xinzi, perdona a tu hermana.
En lo que respecta a salir con
los ricos, fui algo inescrupuloso.
Sé que me equivoqué, así que no te enfades conmigo.
Estar enojado es malo para
la salud.  Si me perdonas,
puedes pedirme que haga
cualquier cosa.  Te amo.
Te amo, muah.
Recibí las flores y ya no estoy enojada.
Yo también te amo.
Me alegra saber eso.  Abrazo.
Ven conmigo por un momento.
¿Qué pasa?
Mi mamá fue atropellada por una
bicicleta eléctrica mientras hacía compras.
¿Es serio?
Ella todavía está inconsciente en el hospital.
Creo que necesito volver a casa.
Quizás tengas que hacerte cargo del trabajo aquí.
Está bien, déjamelo a mí.
Estoy aquí, así que no te preocupes.
Cuida a tu mamá primero.
Esta bien.
Esta es la primera vez que veo a Wang Yusu perder
el control de sus emociones de esta manera.
No importa lo fuerte que uno pueda ser,
la vida siempre encuentra
la manera de golpearte
donde más duele,
tomándote desprevenido.
Ser humano es inherentemente solitario.
Aparte de soportarlo y afrontarlo,
¿qué otras opciones existen?
Sra. Xu.
Ziquan, Ada de tu empresa vino a verme.
¿Te ofreció un mejor precio?
Sí, pero desafortunadamente,
No soy un hombre de negocios inteligente.
Para mí los números son secundarios.
Elegir a las personas
adecuadas con
las que trabajar es lo
que más me importa.
No me siento
cómodo entregando mi
empresa a un equipo
tan inescrupuloso.
Sin embargo, debes averiguar
quién filtró la información.
Estoy muy agradecido por su confianza en mí.
creo que no es la primera vez
que esta persona hizo esto.
Pero necesitaré que me ayudes a montar una obra.
No te juzgué mal.
Siempre tienes un plan B.
Esta vez estás de regreso,
intenta mantener un perfil bajo.
Sea consciente de las personas que le rodean.
¿Quién sabe cuántos ojos están mirando?
¿Esperando la oportunidad
de aplastarnos por completo?
Comprendido.  Esta vez seré más cauteloso.
Señorita Han.
Solo está Tang Ying bajo la dirección de la señorita Wang.
Y tiene una docena de casos entre manos.
Ella no puede seguir el ritmo.
¿Podrías prescindir de alguien para ayudarla?
Sr. Zheng, todos mis subordinados
son jóvenes sin experiencia.
Si ella realmente no
puede arreglárselas,
¿por qué no trabajamos
juntos en este caso?
Hemos realizado ofertas internas
antes y lo sé como
la palma de mi mano.
Sr. Zheng, en los que estamos trabajando
Son todos proyectos de mediano y largo plazo.
El más urgente que tenemos entre
manos es el caso Wanguo M&A.
Y hemos hecho el trabajo preliminar a fondo.
Está seguro,
Puedo manejarlo solo.
Tang Ying, no es que no confíe en ti.
Tu falta de experiencia es un hecho.
No podemos repetir los mismos errores.
Wanguo es un gran cliente y no
podemos darnos el lujo de perderlo.
Sr. Zheng, estamos en la misma página.
No te preocupes yo…
Señorita Tang, el señor Zheng tiene razón.
Necesitas ver el panorama más amplio.
No pienses siempre en ganar
crédito o presumir
cuando eres joven.
¿No fracasó el último caso
de la Morsa bajo su dirección?
Si las cosas vuelven a ir mal esta vez, no sólo
el corazón de la señorita Wang resultará herido.
La reputación de Junheng también está en juego.
Tang, para el caso
Wanguo, deja que
la señorita Han te
guíe para manejarlo.
Atenderé una llamada.  Ustedes continúan discutiendo.
¿Hola?  Está bien, estaré allí pronto.
Tang Ying.
Desde la reunión se decidió
que lideraré este proyecto contigo.
Eso significa que ahora eres uno de mi pueblo.
Como de costumbre, hoy invitaré
a todos a tomar el té de la tarde.
Normalmente soy estricto con
ustedes, esperando
que les vaya mejor.
Pero en la vida todavía
te cuido bien, ¿verdad?
Por supuesto.
Te agregaré al grupo de trabajo.
Bueno.
Mu, entra.
Director ejecutivo
Bien vale.
¿Cómo pudiste estropear este informe?  ¿Cómo?
¿Por qué resultó así?
[De Han Han: ¿Quién bajará a
recoger la comida para llevar?]
Ziyao, iré contigo.
Trabajar con la emperatriz Han es bastante cómodo.
Tomaremos el té de la tarde.
¿Sabe que recientemente
he estado viniendo
a la empresa a las
ocho de la mañana?
¿Por qué vienes tan temprano?
La emperatriz Han
dijo que era urgente y
que tenía que estar
allí antes de las 8 a.m.
Su emergencia fue que yo
encendiera su computadora.
¿Qué?
Ella dijo que su tiempo es muy valioso.
Así que siempre que un
proyecto es urgente, ella
me hace llegar a la
oficina dos horas antes.
y enciende su computadora.
De esta manera podrá ahorrar un minuto de su tiempo.
Ella es muy controladora.
Deberías estar preparado.
Te lo digo, si
alguna vez vuelves a
hacer esto, no deberías
trabajar conmigo.
Date prisa y vuelve con tu padre.
Si no quieres irte, haz bien el caso.
No arrastres a nuestro grupo hacia abajo.
Sal de aquí.
¡Salir!
¿Por qué? ¿Qué pasó?
El jefe dijo que es necesario rehacer el caso de fusiones y adquisiciones.
La Sra. Xu no estaba satisfecha con la
cotización y se echó atrás por completo.
Dijo que debemos pensar
en algo dentro de esta noche.
El cliente no está satisfecho con el
presupuesto, pero ¿por qué es culpa tuya?
Es normal que alguien no quiera vender.
Yo también estoy indefenso.  No puedo evitarlo.
Como subordinados, en
realidad no somos más
que sacos de boxeo
para nuestros superiores.
Es realmente frustrante.
No puedes pensar así.
Trabaja duro y mantente firme.
Si tienes algo que no entiendes
en el futuro, pregúntame.
Hermano, eres muy amable.
Si tan solo el jefe pudiera ser como tú.
¿Crees que es posible?
¿Que es posible?
Nada, estaba distraído,
pensando en otras cosas.
Simplemente vuelve al trabajo.  Esta bien.
- Lo siento.
- ¿Qué estás haciendo?
Qué torpe.  Ten cuidado.
¿Estás bien?  OK, eres bienvenido.
¿Tu que estas haciendo?
Estamos en el trabajo, ¿qué estás haciendo?
Fuiste bastante atrevido cuando me
acosaste, ¿pero ahora tienes miedo?
¿Cuándo te acosé?
Te estaba persiguiendo abiertamente.
Lo he dicho mil veces,
Tengo novio.
Director Hu,
¿O te gustan las chicas con
novios? ¿No es eso inapropiado?
Xinzi, yo… yo… te
estoy persiguiendo
porque realmente me gustas.
Hay tantas chicas hermosas en el mundo.
¿Por qué tienes que robarle
la novia a otra persona?
Tenga cuidado o tropezará con usted mismo.
Xinzi, Xinzi, espera.
Lo siento, lo siento.
Realmente no puedo controlarme.
No puedo simplemente
quedarme quieto y
verte avanzar hacia
una relación equivocada.
¿Bien?  Tú…
Estoy regresando ahora.
¿Puedes darme la oportunidad de salvarte?
- ¿Ya terminaste?
- Sí.
Caseoso.
¿Qué pasa hoy?
¿Es un poco exagerado?
De nada.  Me encanta.
Hay un nuevo jefe de
departamento en nuestra
empresa que sigue
diciéndome cosas raras.
Y resulta que él está cerca, así
que pensé en presumir un poco.
¿Dónde está?
Él está detrás de nosotros.  Él viene.
Qué coincidencia, Xinzi.
Este chico guapo es tu novio
legendario que te
protege, ¿verdad?
Xinzi siempre te menciona.  Encantado de conocerlo.
¿Hola, quién eres?
Xinzi nunca me habló de ti, lo siento.
Mira, Xinzi, ahí es donde hiciste mal.
¿Qué hay que ocultar sobre nosotros?
¿Tu líder es siempre tan frívolo?
Absolutamente no.
No soy así con los demás.
Soy así con Xinzi.
Además, en palabras de las jóvenes de hoy en día.
Esto no es ser frívolo,
se llama "cursi", ¿verdad?
No te molestaré más, adiós.
- Esperar.
- Nos vemos mañana.
¿Está enfermo o algo así?
Cariño, ¿cuándo
puedes darme tu opinión
sobre la verificación
de antecedentes?
Mañana hay demasiada información
y no puedo terminarla toda.
No, lo necesito esta noche.
La empresa no ha salido a bolsa y no
es una empresa de propiedad estatal.
No es necesaria la
aprobación de SASAC
ni de la Comisión
Reguladora de Valores.
Básicamente no hay riesgo.
Revíselo de forma aproximada.  Ser rápido.
Jefe, ¿quieres tomar un descanso?
Puedo hacerme cargo.
Esta bien.  No hay suficiente tiempo.
Puedo aguantar un poco más.
Gracias.
[Han Han]
Ziyao, ¿le pasa algo a la señorita Han?
Mira, ella no lee los términos legales,
pero sólo elige la puntuación.
¿Es profesora de chino o abogada?
Cálmate, todo lo que ella diga es correcto.
Simplemente acéptalo todo.
Ella está violando mi documento.
Palabras duras, pero ciertas.
Ambos utilizan la violencia
para declarar su estatus.
¿Por qué todavía no estás fuera del trabajo?
Todavía tengo más de cien
páginas de materiales bilingües.
para comprobarlo, y vence esta noche.
¿Estamos siendo intimidados en la oficina?
La señorita Han lo llama entrenamiento de lobo.
[Borrador de opinión sobre riesgos de casos de
fusiones y adquisiciones de Wanguo] El abogado
ha llevado a cabo una investigación legal
exhaustiva sobre las calificaciones del comprador.
y cree que cumplen plenamente
las condiciones requeridas
como comprador calificado
en virtud de este proyecto.
La transacción está libre de problemas.
Ay dios mío.
Todavía estoy atravesando un montón de riesgos aquí.
¿Por qué se apresuró a enviar el correo electrónico?
Eres bastante resistente,
verdaderamente joven y enérgico.
He oído que tu esperanzado caso
Aroma se está
desmoronando otra vez.
Realmente necesitas trabajar duro.
No lo vuelvan a enviar a
la antigua zona industrial.
Pero, de nuevo, experimentar
reveses cuando eres joven
podría ser algo bueno, ¿verdad?
Por supuesto, con un líder como
usted como nuestro
modelo a seguir,
Ciertamente necesitamos trabajar duro.
Muy bien, no te molestaré.  Avanza.
Cuidarse.
- Sigue adelante.
- Bueno.
Cariño, ¿alguna vez has pensado en dejar de fumar?
¿Qué?
Que el señor Hu en su compañía es demasiado lascivo.
¿Que acabas de decir?
Dije, ser esposa a tiempo completo no está mal.
Cuando nos casemos dentro
de dos años, podrás disfrutar de
la vida en casa y yo conseguiré
un ascenso y un aumento.
Con un poco más de esfuerzo,
todavía puedo apoyarte plenamente.
No creo haber mencionado su apellido,
Entonces, ¿cómo supiste eso?
¿No lo hiciste?
No, debiste habérmelo
mencionado casualmente antes.
Realmente no me gusta la forma en que te mira.
Él es tan raro.
No, ¿solo por esto quieres
que renuncie y
pierda mi trabajo?
¿No ves que está intentando
provocarte deliberadamente?
Pero él es tu líder.
Él pasa tiempo
contigo todos los días y
realmente no me
siento cómodo con esto.
¿No te estoy haciendo lo suficientemente seguro?
No te enojes.  Enfriarse.
Xinzi, lo estás haciendo muy bien.
Siempre has sido genial.
Quizás sea solo yo.
Me he esforzado demasiado para estar contigo,
y siento que esta felicidad
es algo que me robé.
Cada día es particularmente inquietante, ¿sabes?
Estoy viviendo con miedo.
Lo siento, ¿vale?
No te enojes.
¿Pelar un lichi para mí?
La empresa compradora es una empresa fantasma.
No son los accionistas reales.
[Señorita Han]
[Ma Qiyuan]
Sr. Ma, hay un asunto muy
importante relacionado con el proyecto
de adquisición de su empresa
que necesito discutir con usted.
¿Cuándo sería un buen momento para ti?
Acabo de despertarme.  ¿Ven a verme?
[Señorita Han]
Hermana, ahora voy al barrio de Ma Qiyuan.
Llámame cuando despiertes.
Estoy en la Puerta Norte.  ¿Dónde puedo encontrarte?
Espérame en el bar.  Es el único
lugar abierto.  Estaré abajo enseguida.
Bueno.
Buenos días, señorita Tang.
Buenos días, señor Ma,
Lo siento mucho,
¿Perturbé tu descanso?  Era muy temprano.
¿Pasaste toda la noche en vela anoche?
Sí, principalmente porque tengo un expediente.
- Quiero mostrarte.
- Sin prisa.
Primero pide algo de
beber y luego hablamos.
Mesero.
Hola.
Un desayuno.  ¿Qué le gustaría beber?
Leche.
Sr. Ma, ¿quiere un poco de té negro?
- Sí.
- Bueno.
Esta es la cuestión, Sr. Ma.
Revisé todos los
materiales de la
empresa compradora
y descubrí algo.
basándose en los registros comerciales que proporcionaron.
Hubo un acuerdo de inversión.
En este acuerdo de inversión se
puede observar que la empresa
tiene una situación de representación.
Es decir, el accionista
de la empresa
compradora con la
que contactamos antes
no es el accionista real y real.
No tiene la capacidad de comprar.
Si este es el caso,
existe una alta posibilidad
que esta empresa compradora es maliciosa.
¿Malicioso?
Por eso vine con tanta prisa.
Porque tengo miedo de que
cuando salga el sol abra el bufete
de abogados y este proyecto
tenga que seguir adelante.
Gracias.
OK gracias.
Sr. Ma, mire.
Aquí, la tenencia por poder del capital.
El verdadero accionista de
esta empresa se llama Huaming.
Según información públicamente
disponible, una de las empresas
bajo el nombre de Huaming
Fue adquirida por una empresa
multinacional llamada
Tianyu el año pasado.
Es realmente interesante
porque los productos que operan.
compiten con los productos
que opera su empresa.
Y lo más importante, en 2016,
su empresa tuvo una demanda con su empresa.
En 2018 también hubo uno.  ¿Te acuerdas?
Bien, lo tengo, haré una llamada.
Hola.
Vale, gracias, ponlo aquí.
Eso está bien, gracias.
Hermana, el informe salió bien.
Espero poder detener la pérdida
del Sr. Ma a tiempo para que no
descargue su ira contra nosotros.
Señor Ma, ¿cómo le fue?
No tuvo un gran impacto
en la empresa, ¿verdad?
Salvaste el día y eso
compensa el error, ¿verdad?
Está bien.
Tienes mucha hambre.
I estoy muriendo de hambre.
¿Te gusta este estilo?
¿Por qué no eras así
cuando me perseguías?
Bueno, te acabo de conocer.
Y pensé que la gente como tú
Todos preferirían a alguien
gentil, elegante y considerado.
¿Quién diría que tenías ese gusto?
Es casi como si te encantara
ser el director ejecutivo autoritario.
Lo mejor sería
que una chica joven
te salpique una
taza de café encima.
y ella instantáneamente
captaría tu atención, ¿verdad?
¿Sabes que?
No importa qué,
La gente todavía prefiere la autenticidad, ¿verdad?
¿Estás insinuando que antes no
era lo suficientemente auténtico?
Hay una palabra que te queda bien.
Creo que se llama retorcido.
En realidad, por muchas cosas,
piensas demasiado en tu corazón
cuando sería mejor si
mantuvieras las cosas simples.
El mundo no es tan complicado como imaginas.
Pero eso está bien.
La juventud es un proceso de ser retorcido.
Yo era así hace veinte años.
¿No solías decir
¿Que te gustó especialmente
mi espíritu de lucha ascendente?
Me gusta,
pero es más bien agradecimiento,
no sentirse atraído.
¿Qué?  ¿Te sientes atraído hoy?
¿Estás seguro de que quieres
continuar esta conversación?
No no.
¿Un anillo de pareja?
No es de extrañar que
hayas rechazado tan
decididamente comer
sopa de cordero conmigo.
Así que ya estabas secuestrado.
Déjame decirte que las jóvenes
de hoy en día son muy malas.
A todos les gusta tener múltiples opciones.
¿No dijo Jin Yong que
cuanto más bella es una mujer,
más probabilidades hay
de que engañe a la gente?
Cuando lo piensas, realmente tiene sentido.
Entonces, hay que estar más atento.
Con mi apariencia, estoy en este nivel.
Y quienes te rodean, piénsalo.
Sr. Ma, ahora voy a regresar al
bufete de abogados para prepararme.
Puedes quedarte aquí por un tiempo.
Señorita Tang, muchas gracias por esto.
Has trabajado duro.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
Me iré entonces.
Lo llevaré a la carretera.
¿Cómo estás?
- Jefe.
Básicamente hemos revisado todos los materiales.
No hay problema.
Podemos encargarnos de la inspección.
Excelente.  Compré café y pan.
Come y luego vuelve a descansar pronto.
- Gracias jefe.
Señorita Tang.  Señorita Tang.
Despierte, señorita Tang.
Señorita Tang, algo pasó.
Algo pasó con Wanguo.
El presidente de Wanguo
envió un largo correo
electrónico al Sr. Zheng
temprano en la mañana:
acusando a la emperatriz Han de
ser poco entusiasta e irresponsable.
El señor Zheng estaba muy enojado.
Esto es realmente…
Además, no sé por qué, pero el
señor Zheng preguntó por usted.
Entonces, recupérate.
Entiendo.
Adelante.
Tang, si no salvaste el día
descubriendo esto a tiempo,
nuestro bufete de abogados sería culpable.
Ayer te quedaste despierto toda la noche.
Deberías irte a casa hoy y dormir un poco.
Para la señorita Han...
Me ocuparé de la señorita Han.
Hasta que la señorita Wang
regrese, usted se encargará de forma
independiente del caso de
fusiones y adquisiciones de Wanguo.
Continuar avanzando
según el plan
previamente
proporcionado al cliente.
Muy bien, lo tengo.
Sr. Zheng, entonces volveré a trabajar.
Está bien.
¿Está todo bien?
[Xu Ziquan]
Dispara, estoy muy humillado.
[Añadir a la lista negra]
Hola.
No te enojes.
solo quería decir
Me alegré mucho
de verte en mi puerta.
De hecho, también estuve en tu puerta ese día.
Pero cuando llamé no había
nadie en casa, así que pensé…
¿Dónde estás?
El bufete de abogados.
He estado despierto toda la noche y estoy muy cansado.
¿Has terminado tu trabajo?
¿Qué tal esto?
Te esperaré en el
vestíbulo y te
llevaré a algún lado.
¿Es interesante el vídeo?
Te encuentro bastante interesante.
¿A dónde vamos?
¿A dónde me llevas?
¿Qué está pasando?
Incluso si quieres venderme,
debes avisarme con antelación.
Da bastante miedo.
¿Qué es esto?
¿Vamos a conseguir una habitación?
Esperar.
¿Qué estás haciendo?  ¿Por qué me trajiste aquí?
- Dormir.
- ¿Dormir?
Vamos.
Déjame decirte.
Artículo 237 de la Ley Penal,
usar métodos violentos u
otros medios para abusar
sexualmente de otros por
la fuerza o insultar a mujeres
puede ser condenado a una pena de prisión de
duración determinada inferior a cinco años.
Me voy a casa.
¿De verdad crees
que te haría algo?
Esto es dificil de decir.
Sólo creo que has estado cansado últimamente.
Así que reservé una habitación para que descanses bien.
Cambia tu ropa.  Te prepararé un baño.
Después de
cambiarte, podrás darte
un buen baño y
dormir como un bebé.
Cerraré las cortinas.
Muy bien, puedes cambiar ahora.
¿Has tomado suficientes fotografías?
Lo siento, ¿te desperté?
No, no dormí.
¿No dormiste bien así?
Ve allí y duerme un poco más.
Vamos a comer.
¿Está seguro?
Sí, ve a cambiarte de zapatos.
Vamos.
Dormí muy bien.
Incluso estabas roncando.
- No, no lo hice.
- Si lo hiciste.
Ying, tú también estás aquí.
Qué casualidad.
¿Estás aquí para comer?
Yo también.  ¿Quieres acompañarme?
En realidad estoy con un amigo.
Fue a estacionar el auto.
¿Es el señor Ma?
Qué amable de su parte.
Li no tiene tiempo para acompañarme todos los días.
No es el señor Ma.  Es otro amigo mío.
¿Que tipo de amigo?
Solo amigos.
Tu amigo es realmente guapo.
Chico guapo, ¿puedes hacerme un
favor y dejar que Ying se una a mí?
La cuestión es que tengo
algo que discutir con ella hoy.
Entonces tendré que decir que no.
Qué hombre tan mezquino.
¿Qué tal esto?  Te
permitiré comer con nosotros.
Cualquier cosa de la que quieras
hablar, puedes discutirla en la mesa.
- Bien de acuerdo.
- Espera, Michelle.
- Vamos.
Vamos.
¿Qué debemos hacer después de cenar?
No lo sé.
Xu Ziquan.
¿Puedes ayudarme a decidir
cuál de estas fotos se ve bien?
Yo realmente no sé.  Deberías preguntarle a Tang Ying.
¿No eres bueno eligiendo?
Sí, señor, no sea tímido.
¿Tienes miedo de mirar mis selfies?
Mira este.
El ángulo no es
muy bueno y no se
muestra la línea de la
mandíbula, ¿verdad?
En realidad, tu mandíbula es bastante bonita.
El proximo.
El ángulo de éste no es
malo, pero la luz no es buena.
Verá, hace que los pliegues
nasolabiales sean
un poco obvios.
Muy molesto.
En este, la dirección,
la sonrisa y el
ángulo son perfectos,
¿verdad?  Elige este.
Está bien.
He decidido.
Publicaré este.
- Gracias Señor.
- De nada.
¿Puedo agregarte a WeChat?
Dale mi WeChat.  Ella te lo dará.
Claro, te lo daré más tarde.
Gracias.
Prueba esto.
- Gracias.
- De nada.
Te lo he dado.
Te ves muy guapo en
esta foto de tus Momentos.
También puedes andar en motocicleta.
¿Puedes llevarme a dar un
paseo en tu motocicleta algún día?
Realmente me encantaría eso.
Ya veremos.
Xu Ziquan, me torcí el tobillo.
¿Qué tengo que hacer?  No puedo caminar.
¿Estás bien?  Esperar.
¿Puedes acompañarme al hospital?
¿Cómo puedo acompañarte al hospital?
Realmente ni siquiera puedo soportarlo.
- Espera un minuto.
- Llévame al auto.
- ¿A mí?  Yo miro.
Realmente no puedo caminar
en absoluto ahora.  Gracias.
Espérame.  Volveré
después de llevarla al auto.
¿Hola?
Señorita, podría haber un problema con la
renovación del contrato de arrendamiento de su casa.
Quizás no sea posible renovarlo.
¿Qué opinas?
¿Qué quieres decir con que no es posible?
¿No acordamos firmar
el contrato mañana?
El arrendador regresó al país hace
unos días y dijo que necesitaba venderlo.
Preferiría soportar el castigo
antes que no recuperar la casa.
Entonces, ¿qué es lo que estás diciendo?
Puede que no sea
posible renovar el
contrato de
arrendamiento, así que...
¿Qué quieres decir con decirme esto ahora?
Falta medio mes para que expire mi contrato de arrendamiento.
¿Dónde esperas que encuentre una casa?
¿Me vas a dar un lugar donde quedarme?
¿Cómo se supone que debo moverme?
¿Conoce el principio de
"arrendamiento antes de venta"?
Puedo demandarte.  Soy abogado.
Puedes mirar el contrato.
No garantizamos la renovación del contrato de arrendamiento.
No, no puedes hacer esto.
Teníamos un acuerdo verbal, ¿no?
Esto… lo siento mucho.
Esto tampoco lo esperábamos.
Pero todavía tienes dos semanas, ¿verdad?
El mercado inmobiliario es bueno ahora.
Puedo ayudarte a encontrar una buena casa para ti.
¿Puedes prometer que te
mudarás dentro de medio mes?
Muy molesto.
¿Hola?
Abre la puerta.
¿Por qué estabas llorando?
¿Tuviste relaciones sexuales?
No respondiste a mi
WeChat y no abriste la puerta.
Estabas ocupado destrozando este lugar.
Perfecto.  No necesito cambiarme de zapatos.
¿Qué pasó?
Acabo de experimentar una crisis diaria
de una mujer soltera que vive en la ciudad.
¿Dónde está el anillo?
¿Moverse un poco?
Lo encontré.  Lo encontré.
Aquí.
Puedes quedártelo.
Originalmente era tuyo de todos modos.
Se lo devuelvo a su dueño.
¿Qué quieres decir?
Xu Ziquan, déjame decirlo de esta manera.
He pensado en ello.
Aunque tuvimos algunos…
comportamientos excesivos recientemente,
Lo he pensado bien.
Deberíamos volver a
ponernos este anillo de amistad.
¿Podemos dar un paso atrás y volver a ser amigos?
No soy muy bueno para las citas.
Y peor aún jugando.
Fácilmente me quedaría atrapado en él.
Estar con un jugador habilidoso como tú,
Realmente no sé cómo terminaré.
¿Lo has pensado bien?
Sí, lo he pensado bien.
Pero no quiero ser tu amigo en absoluto.
Entonces ¿qué quieres ser?
I…
Olvídalo.  No dije nada.
Devuelvelo.  Póntelo.
- No lo haré.
- Póntelo.
¿Por qué?  No lo haré.
- No podrás abrir mi agarre.
No lo haré.
¿Estás tratando de rechazarme o seducirme?
Xu Ziquan, finalmente te entiendo.
Tú, eres realmente un cabrón.
Hay tantas chicas en el mundo y
te gustan todas y cada una de ellas.
Nunca rechazas a nadie.
Ni siquiera te gusto.
¿Qué haces aquí
en mitad de la noche?
¿Qué estás haciendo?  ¿Que estás tratando de hacer?
Yo, sólo quería verte.
Quería hablar contigo sobre algo.
¿Qué es, una confesión?  La confesión está bien.
Si no es una confesión,
pues cállate, no quiero oírla.
No me hables más ambiguamente.
O podemos ser amigos y
dejar de coquetear conmigo.
Te lo digo, mi paciencia
también tiene
fecha de caducidad.
Entonces, ¿casi se te acaba la paciencia conmigo?
Sí, ya no está.  Esta noche.
No más ambigüedad.  No lo quiero.
Incluso si realmente quiero jugar,
Quiero alguien nuevo con quien jugar.
Estoy cansado de ti.
¿Quieres bajarte de mí?
Me encantaba coquetear con las chicas.
y no confirmar una relación con nadie.
Porque tengo miedo de los
problemas, miedo de la responsabilidad,
y miedo de lastimarme.
Me llamaste escoria.  Usted tenía razón.
lo dije desde el principio
que no he salido desde hace varios años.
Quizás sea porque soy incapaz de amar.
Porque yo no lo sé
cómo gestionar y cómo establecer
una relación sana.
Tang Ying.
Hay muchas chicas hermosas en Beijing.
Cada uno de ellos me atrae.
Cada una es diferente y tiene
sus propios puntos brillantes.
Como escoria como yo,
¿debería seducirlos uno por uno?
Pero no sé por qué,
desde que te conocí,
De repente ya no me interesa coquetear.
Inconscientemente, e incluso
conscientemente, eres
todo en lo que pienso.
Sé que tengo muchas deficiencias.
Poco a poco estoy aprendiendo a ser mejor.
Originalmente esperaba
me darías algo de tiempo.
Pero si nuestra fecha de
vencimiento es esta noche,
si debo, absolutamente, tomar una decisión,
entonces mi respuesta es...
Realmente no lo se
si lo estropeo en el futuro.
Pero es mejor que
estropearlo hoy, ¿verdad?
creo que el anillo
debería volver a su significado original.
Solía ​​ser un anillo de amistad.
De ahora en adelante, un anillo de pareja, ¿vale?
♫ Nunca lo esperé antes ♫
♫ Que llegaría un día ♫
♫ Cuando ya no esté solo en esta ciudad ♫
♫Aún no entiendo ♫
♫ El hecho de que me enamoro de ti ♫
♫ Aún así lo sabes ♫
♫ Todas las respuestas ♫
♫ La rutina diaria ♫
♫Nunca ha cambiado ♫
♫ Cada mañana de viaje
y cada cena nocturna ♫
♫ Las trivialidades encantadoras ♫
♫ Ahora ten tu compañía ♫
♫ Esto es amor ♫
♫ Deseo ir contigo ♫
♫ A cada ciudad ♫
♫ Abrazados entre luces
de neón y luz de luna ♫
♫ Cada calle estará marcada ♫
♫ Con mi amor por ti ♫
♫ El mundo de nosotros dos ♫
♫ Escenas inesperadas ♫
♫ Son el futuro que veo en tus ojos ♫
♫ Somos solo nosotros ♫
♫ ¿Quién adivinó el momento adecuado? ♫
♫ Sin fecha límite ♫
♫ La rutina diaria ♫
♫Nunca ha cambiado ♫
♫ Cada mañana de viaje
y cada cena nocturna ♫
♫ Las trivialidades encantadoras ♫
♫ Ahora ten tu compañía ♫
♫ Esto es amor ♫
♫ Todos los días contigo ♫
♫ Es tan especial ♫
♫ Ya no tienes miedo de enfrentar la medianoche solo ♫
♫ Lo más romántico ♫
♫ Es perder el tiempo ♫
♫Contigo♫
♫ Cada uno de nuestros días ♫
♫ Vale la pena conmemorarlo ♫
♫ Hasta que el tiempo junte cada detalle ♫
♫ Gracias a ti ♫
♫ Por mi culpa ♫
♫ Nos enamoramos todos los días ♫